#player.gd
Основной скрипт персонажа. Необходим для просчета логики перемещения и переключения состояний. 
Хранит основые переменные

#global_value.gd
Глобальный скрипт необходимый для переброски "разрещающих" переменных, и общих хареристик уровня, 
но не сущностей.

#knight.gs
Логика движения/преследования игрока длля NPC. В этом скрипте хранятся основные показатели тела, 
а так же машина состояний

#magic_effects.gd
Скрипт, просчитывающий движение радиальных атак. Будут написаны еще функции, для других тел,
которые будут перемещатся вместе с игроком

#fire_ball.gd
Скрипт необходимый для просчета столкновения, путем настроеной на узле Area2D маски коллизии на слой enemies.
Тут же происходит отправка телу, вошедшему в зону поражения, урона 
